Antes do atendimento, o/a interessado/a deverá providenciar foto ou arquivo em PDF dos seguintes documentos e encaminha-los antes do atendimento.
É fácil: Antes da data agendada, providencie uma foto ou arquivo em PDF dos documentos solicitados neste agendamento, acesse o link indicado acima e anexe os documentos.
Apenas do interessado:
- CPF;
- RG, ou outro documento de identificação com foto;
- Comprovante de residência.
De todos que moram na mesma residência que sejam maiores de 16 anos (atenção: esses documentos não são necessários nos casos Criminais ou Infracionais):
- Carteira de trabalho;
- Três últimos demonstrativos de pagamento ou holerite;
- Extrato bancário dos três últimos meses de todas as contas, inclusive poupança e aplicação financeira;
- Declaração do Imposto de Renda dos dois últimos anos caso tenha sido declarado. 
